哟
支持本地商家
刚才音乐好像关了
好了
这就对了 完美
大家好啊？
今天是周五 你们感受到
那股蠢蠢欲动的兴奋劲了吗？
这是个好兆头 不是要生病的
那种征兆
也不是得病 是好事
今天非常棒
哟 TQ
TQN6
天啊 你们起的名字
也太难念了吧 欢迎兄弟
你终于来看直播了
很高兴见到你
自动审核拦了条消息
我批准显示了
Jackie怎么样？等等
嘿 Jackie
不知道你能不能听见
不过
她在轻轻打呼噜呢
Jackie
她好像很兴奋能进这个房间
因为我平时很少
放她进来
来 过来
她当时正忙着玩球呢
我就不打扰她了
我给她买了个紫色的小球
她特别喜欢玩
她用手一推 球就飞出去
她还以为球是自己动的
特别逗
但她过得可好了 老兄
杰姬现在可会享受了
她开始喜欢我新买的猫爬架了
已经在上面磨爪子了
虽然还不肯在上面睡觉
不过有沙发谁还睡猫窝啊
对吧？
做好心理准备吧 老兄
你家冰箱底下会堆满玩具的
说到我家冰箱
底下有个通风栅栏
贴着地面 可能是用来
通风散热的
我都不知道那玩意能拆下来
结果她硬是给扒拉开了
还钻了进去
最后我只能用自粘胶带
把它固定住不让她拆
太疯狂了
她们总能找到你意想不到的
奇怪藏身处 笑死人了
这是什么？我最爱的猫咪冷知识
向杰基致敬 德州的杰克·佩里
以饲养超长寿猫咪闻名
其中包括世界纪录保持者奶油泡芙
它活到了38岁高龄
我的天！
佩里的猫咪享受家庭影院
24小时播放自然纪录片 带纱网的
户外活动区 以及包含西蓝花
火鸡 培根 咖啡和
一滴红酒的特殊食谱
兽医说咖啡因和酒精本不该
给猫食用 但不得不承认他
确实有独到之处 老天
这猫过得比我还滋润
听起来太不可思议了
简直是五星级度假村待遇
哇哦
不过38岁也太夸张了
你的冰箱很棒 铜灰色 对
准确说是做旧款的
奥利弗 你知道五天后就是
你玩Minecraft两周年的
纪念日吗？真的假的？
我还真不知道
居然有两年了？嗯？
但我中间停玩了一年啊
有休息过对吧？
所以严格来说我实际只玩了…
大概有一年时间
看看你的统计数据 我怎么查看我的
数据统计？
你说的是这个世界里的
统计数据吗？
还是指什么数据？因为
我这个世界的统计只针对当前世界
对吧？
那不是针对整个
Minecraft的
是啊 但那只是这个世界的
对吧？我想查看我整个
Minecraft生涯的数据统计
如果这功能存在的话
嘿 酒馆猫 提醒一下
我在录像里经常爆粗口
你懂的 所以注意这点
如果你不介意的话…就是提醒你
一下 我确实经常说脏话
注意这个
不过没关系
我让他别学你说话
很好 非常好
别学我做事 要听我劝
其实不 劝也别听
什么都别做
别跟着我学 你知道吗
你开始玩Minecraft后居然
休息了一年 这都不算休息了
我那会儿就是
搞定了 我之前在玩其他游戏
然后时隔一年突然又手痒想玩
Minecraft了 我就想
不如再玩会儿Minecraft吧
所以这不就又回来玩了
又回来开坑了
不过最近玩得稍微少了点
因为前阵子肝得太猛了
最近玩得有点腻
大家都这样 是啊 我懂
我完全理解
你能回归真是太好了 这个系列超带劲
很高兴你喜欢
会再挑战极限模式吗？应该不会
老兄
我觉得极限模式不适合我
或许等我把技术练到炉火纯青
现在掌握了这么多技巧之后
说真的我觉得现在开个极限存档
应该能一次通关 我真这么觉得
其实也没那么难 你懂的
我能搞定
只要把装备凑齐
做好万全准备
记得带上鞘翅防摔死
这些细节都注意到就行
现在我知道只要站在高处
用无限弓射箭就能屠龙
我觉得完全
没问题
其实我可以一次通关的
意思是我直接在硬核模式
一命通关
有了第二季积累的经验
这次绝对没问题
我超有信心的 话说
你们收到YouTube更新了吗？
就我一个人更新了吗？
界面变得好奇怪 播放按钮
都不一样了 底部菜单栏
全改了 我这是提前体验
测试版还是大家都这样？
有人和我一样吗？
倒是不介意 还行吧
应该很快能适应 就是
本来音量键在左边
现在跑到右边
有点不习惯
不过几周后应该就好了
总会适应的
你们还没更新是吧
看来是分批推送
对啊 我习惯左右拖动
调节音量条
现在改成上下滑动
简直反人类
不过整体还挺酷炫的
赫拉克勒斯啊
我可能会装些模组
但还没想好装哪些
因为开启模组之类的东西
就像打开一个全新的潘多拉魔盒
对吧？
远方之湖 我梦见你
在玩Minecraft 站在
一个地下房间里 面对三只烈焰人
还喝着隐身药水 我觉得这
预示你今天会得到隐身效果
我已经有隐身药水了
其实我身上就带着
一瓶隐身药水
而且我视若珍宝
珍视到都不敢使用它
我得逆向研究它
搞清楚配方成分 你懂的
斯图尔特 没错 正是如此
斯图尔特是个狠角色
今天有什么计划？哦 这
是个好问题 呃
让我想想 这个问题很有深度
我觉得该搞机器了 对
就这么定了 不过当然
这包含很多可能性 要知道
搞机器不一定要待在
机械室里 就像 哦我得
收集这些材料 所以天知道
我会干些什么 对吧？
搞机器基本上就等于
在玩Minecraft了
机器必须不断壮大 完全正确
用质谱仪分析一下
没错 要是我能做出来就好了
就算真有人在Minecraft里
造出质谱仪我也不会惊讶
虽然我觉得这玩意儿
根本说不通 不过
管他呢 试试又何妨？
古城很酷 等等你说的是…
哦你是指那个…呃…
啊你是说那个那个
黑暗地带对吧？
之前有观众管它叫
「深暗之域」
毕竟又深又暗嘛 不如叫
「深暗幽黑之域」？DDD
三重D
哦原来是生物群系 明白了
趁大家都在
问个完全不相关的问题
那个…千万别以为
我是在暗示什么…
就是…接下来要发生的事…
不过…现在这个年代
要怎么玩《时之笛》啊？
该用什么平台玩？
我没有任天堂64
用模拟器好像
不太合规
我不想在YouTube上
播这个 你们懂的
这好吗？这可以吗？
这不是什么*之类的东西
iPhone摄像头对准开关
8英尺后 好的 我在记笔记
等等
好的 我们开始吧 顺便说一句 完全
毫无关联 我也不会接受
你的任何呃回答呃
完全不考虑 这只是为了
乐趣 但如果必须要在两者之间做出选择
时之笛 XCOM 敌人
未知/内在之敌
呃 那个叫什么来着 嗯 盒装截图
轮盘赌 那三个 你会
说？
好的 谢谢大家 那么 我们开始玩吧
我的世界 明白了 开始吧
我就知道可以指望你 咱们开始吧
我们开始吧
顺便说一句 我其实并不是在问
现在就来玩那些游戏
只是我一直在想这件事 好吧
就这样
呃 好的 让我先把你关掉
对了 咱们换个那个
如果我说话时提到“我”就打断的图标
现在要踩刹车了 抓紧
好了 我设了两个闹钟
不过我们得想个新表情
来代替这个 好 我们继续
我刚才在干嘛？哦 喂食狂潮
对吧？我在给大家喂食
快看 是斯科蒂
是不是有首歌关于斯科蒂的？斯科蒂
不太对劲什么的 斯科蒂
搞错了
斯科蒂 斯科蒂
呃我在想《回到未来》里
好像有首…有个人在舞台上
喊着斯科蒂 我
记不太清了 你们懂我
意思吧？应该懂 要是懂的话
要是你不懂我意思 那你
可能真不懂我在说啥
真是深刻的见解啊 把这个放进去
其实拿一个这个放到
外面的箱子里
放这儿 对了 我有个想法
等这个机器完工后
我把面包倒进去
它会顺着流程走
对吧？所以它其实还是个
全自动面包清洗机
这机器太神奇了 设计
从头到尾都完美无瑕
它的卓越无可争议
哎呀 呃 先放着吧 拿呃…
挑几个出来 我只需要三个
护盾是*
*物品放在屋顶上
我在想物品会不会被
闪电击中然后消失
下次打雷的时候 我要
试着往这些避雷针旁边
扔些东西 看看
会不会发生这种事 这其实
还挺有意思的
好吧 我刚才在干嘛来着？
哦对 机器 呃 木材
情况怎么样？
我有云杉木和橡木
桦木呢？哦我们需要很多
等一下 我得先
从这里拿点东西
呃对了 我们还需要铁轨
我们正在修铁路
对吧？
桑德拉 不行 不不不不不 过来
过来过来过来 你怎么
跑下面去了？
绝对不行
出去
好孩子
好了 完全不知道她怎么
下去的 真奇怪
呃 我得快速清点一下
机器的物资情况
我需要制作的东西 睡觉去
天啊 打雷了 这也太
巧了吧？
出去看看
来验证下这个理论
哦 因为我睡觉就停了 靠
但这概率有多高啊？
我刚点床就
开始打雷 太离谱了吧
刚才什么鬼？
呃 哦 还有这个 我得清点下
物资 现在有投掷器
侦测器
比较器
漏斗 还需要更多
不过我带回来超多 顺便说下
兄弟们 上次聊天时我让游戏
运行了一会 之后去吃饭
完全忘了游戏
还开着 所以这些都完成了
完全不知道游戏运行了
多久 不过看来是直到燃料
耗尽才停的 淦
煤都用完了 该死
真倒霉
先把战利品收了
把它们做成呃材料
你知道的 方块
搞定
不错
我刚是怎么做到的？我刚刚
好像一下子把所有的东西
都拿走了
既不是右键也不是双击
而是一次性全拿
感觉像是同时拿走了
好几整排的东西
搞不懂怎么做到的
真奇怪
哦这个…啊明白了 等等
什么情况？这东西哪来的？
哦
原来漏斗本身
也有存储空间
我都忘了这茬
这就解释得通了
哇靠快看这个
等等
这是怎么做到的？
嗯？
哦
原来它只会拿前面的东西
从左往右计算
看 如果我站在这里
就能拿走这里和那里的东西
等等 怎么又不行了？
啊？
咦？什么情况？
我
我按住Shift键 右键双击
右键双击 左键双击
我不明白 我刚才怎么
做到的？
等等 我唯一做的就是
按住Shift键同时用鼠标
左右键点击
怎么做到的？
嗯？
为什么不是对所有人生效？
这个倒是稳定的
哦…
哦 如果中间有东西隔着
不 算了 还是有效的 咦？
等等 它是在选中除了我按住
的那个之外的所有吗？不对 因为这些还在
这么橙 完全没用
毫无逻辑啊 为什么
那个没反应？这是
好了 现在可以了 哈？
那个不行 那个也
不行 这个可以
好吧 我点这个 按住
Shift 左键双击 没
反应 换下一个按住Shift
左键双击 还是没反应 选
这个 按住Shift 左键双击
咦？
按住左键 按住Shift 左键
双击 好吧 没用
要按三次吗？
什么？
也许我需要
按住鼠标左键
好了各位 我要问问你们
Rotund 因为我刚刚明明搞懂了
我特么在这瞎搞什么？
告诉我哪里操作错了
Rotund 回答我
我没按右键 只按了
左键
要点击相同物品 而不是
空槽位 等等
哦等等 但为什么这里不行？
这里有个空槽 你看
哦等等 确实不行
是因为我不小心鼠标
移偏了一点？不 不是
看 我鼠标没碰到任何东西 刚才
明明可以
好吧 我明白了
哎呀
为什么这次不行？
现在又可以了 好吧 所以如果我拿
这个 按住shift 注意我没按
右键 是shift加左键
双击这里空位
没反应 我狂点左键
毫无变化
现在拿这个 我疯狂点击
按住Shift键狂点左键 那个
放这里 我再试一次 这个
像这个不知道为什么就是没反应
现在试下一个 按住
Shift狂点左键 毫无反应
按住Shift狂点左键
为什么它会这样
一 二
一 二？嗯 没用
完全没反应 现在该试这个
了 还是不行
怎么突然失灵了？
告诉我
快告诉我
悬停在另一堆上面 好吧 但
为什么有时候不这么操作也能成功？
这完全说不通啊
看？好了 这次可以 当然 但
你看那边 我根本没悬停在
任何东西上
行 我要…我要把鼠标
抬起来
离开鼠标垫 这样绝对不可能
移动它 看到了吗？
好吧你们看不见 但我现在正举着
鼠标悬空 能听到我说话吧？
就在麦克风旁边 我正
按着Shift键
好 这个 等等 这里 举起来
哦等等 不对 我得先选中它
当然 选中它
等等 我得选中 抬起来
现在悬空了 我按着shift键
怎么不行…好吧 什么情况？
搞不懂 完全搞不懂 实在
搞不懂 算了 我知道怎么弄
得把它悬在另一个东西上方
至少这个逻辑是统一的
不过挺有意思的 那个…那个…
没关系 这个设计其实非常…呃…
精妙
好了 我懂了 明白了 谢谢
啊
我天！这破操作要花600个小时
才能搞明白？差不多吧 不过
我很庆幸搞懂了 挺有意思的
好 嗯 现在
把这些整理下 这个用完了吗？
我…我好像也没煤了
煤也耗尽了 那么
是时候刷经验了 伙计 这把有
经验修补
准备好了吗？看我要这么操作：
我把这个…放到那个
位置
嗯 它们会掉进…
没关系 来 看看能得多少
还记得我上次说的吗？我
我记得我说过至少要升到45级
至少
等这些都搞定后…呃 可能…
可能实现不了了
哦 原来是有人在偷经验
别忘了是有人在偷经验值
哇哦
好吧 算了 看来是
没戏了对吧？
肯定升不到45级了
但刷经验的方法确实不错 老兄 40级
也不赖 还行吧 好吧
我可能算错了 但要不是这家伙
偷我经验 我本可以
升到45级的 我觉得鞘翅和铲子
偷走了我的经验 彻底搞砸了
我说出来了 真相大白
事实如此 我本该到45级的
其实我的计算精确到
呃 说出来你可能不信
的程度
漂亮 好了 这些都收起来 快看
等等 我确实说过等这些都
烧完对吧？还没烧完呢
这个还要继续烧
对 还没完 这个得接着烧
烧完就能到45级了
需要煤炭 这边可能有些
没有
我可能连煤炭都用光了 或许…
已经用光了
是啊 呃…猫咪
你可以下来了 这样
才合理 不过你到底是谁？
你连本地人都不是
对 你不是
要给你条鱼吗？
熟鲑鱼 这不是你想要的
你想要活蹦乱跳的生鱼
我没有那种 抱歉
下次吧
呃 我想想…我回来是
要拿什么来着？哦对 煤
这也太少了 我们搞到的
所有煤
远远不够 该死
不过有不少铁 可以用
来做…呃…漏斗
咱们先清点下库存
需要大量漏斗
每个漏斗要五个铁
每块这种矿石里…
大概有九个
所以一块矿差不多
能做两个漏斗
大概是这样
可能55个左右
如果有一组的话…
或者说64个矿石一组
大概能做120个
呃 漏斗们要做成那样
至少吧
换句话说 我们需要更多 需要
更多铁锭 还得再制作
更多投掷器
这个简单
红石粉 我们会找到更多
还有圆石 容易 呃 接下来
机器需要的重要部件是
我想是中继器
对 大量红石 石头 我们
有足够的比较器
下界石英 这个我们也
有很多 应该 没错
完全够用 太好了
哦 我要在这写我的书
笔记本之书
呃 现在用不上这个
其实我可以直接写在
另一本记录着
目标还是次要目标的书里？
就写这儿吧 写下
创建一个
斯科特规格的
下界传送门
并带他
一起走
对 这就是计划 既然我的
呃…有了 我打算
给弓附魔 因为我们要
40级了 我需要一把新弓
这太重要了
该做弓了
哦 我们最好带些其他东西备用
万一有更值得附魔的物品
我想我们该带把镐子
还有其他东西 钻石斧 有何不可？
我需要钻石
木棍
还有巨剑 铲子和镐子
护甲呢？
我们有没附魔的护甲吗？有的
护腿
靴子
哦 这个有附魔
我要没附魔的
哦 我们有靴子
头盔 头盔 头盔
就这个吧 凑合用
搞定了
去看看效果
击退II 我不喜欢 差评
精准采集附魔在斧头上
我觉得不太行啊 耐久
III
等等 等等 附魔书
火焰附加
得给锄头打上耐久
这个很重要
所以 等我们能给锄头上耐…
一本书 这将会很厉害 所以
我们得留意那个头盔 对吧？
所有护甲的属性都
一样 对吧？耐久
耐久 这里所有东西都一样
是啊 好吧 剑 击退
铲子带精准采集 天啊 这些
都太烂了
差评
这些附魔我都不喜欢
或许我可以先上个冲击附魔 指望
它能随机出点别的什么
或者随便拿本书附个垃圾魔
反正我们现在40级了 对吧？
如果降到39级 就像…
你知道升级路线是
30 33 36 39这样 所以这一级
横竖都是浪费 不如直接
随便附个魔
保护 行吧
无所谓 现在给我来点好东西
耐久三还不错
这个不差 横扫之刃
效率
四 这个也很棒
但我的铲子现在其实是——
等等
我刚发现个问题
我为什么在下界合金升级前
没先弄效率五？
我可能应该再等等的
靠
啊 但我们可以做把效率四的斧子
然后合成 没错
不过等等
这是啥？耐久三 呃
这本书呢？哦
我得选这个
必须选它 这正是我
需要的 太棒了 现在来个击退一 噫
耐久三
不
这些都会…对 这些
全都一样 见鬼
啥？全是耐久三
什么？开玩笑吧？锋利
三
我想做把亡灵杀手四的剑
这样就能合出亡灵杀手五
那就太强了
水下呼吸三 等等
顺便说 这东西快完成了
要不我们修复那个？
不过可能还不该弄 我
就想看看要多少经验
我的那个在哪？行 超级
便宜 奈斯 运气不错
漂亮 太走运了 正需要这个
非常好 OK 所以我们先
放着等降到30级以下再说
这把需要修理一下
来看看这个呃…叫什么来着…附魔枪
耐久附魔
这把也是耐久 天啊 我
真是受够这些了 这本
亡灵杀手是干嘛的？
这正是我需要的
没错
太棒了 居然还自带耐久
虽然我其实用不上
我好像忘了 其实一本附魔书
可以叠加多个附魔效果
这还挺方便的
太久没玩我都快忘记
有这个机制了
不过真不错
锋利三
耐久
那把弓的
力量四呢？就是它了宝贝
我必须拿下这个
等等 还有效率四的斧头
哇哦
但我需要弓啊 急需一把好弓
求你了
不错 开局很顺利
开局很顺利 现在30级了
每天第一把总是最搞心态的
对吧？
让人防不胜防
呃
幸运附魔也不行
好吧 这些都一样对吧？
对
等等 斧头上附幸运有什么用？
我用斧头砍什么东西
能爆出比普通物品
更好的东西？
完全想不出来
太奇怪了
我想再做一把…呃…再弄把弓
another bow
说不定有机会
再刷出力量IV的弓
就能合成出超变态的
神器
感谢老天爷
哦耶宝贝 合体成功！
太强了
不过首先得修下这个
但不是用那个 要用完全修复的
头盔来修
漂亮
这经验值消耗速度简直离谱
对吧？
钱刚进账户
转眼就花光
只剩三级 这也太坑了
运气不错
太棒了
这把迟早能升级成下界合金的
它就是这么给力
呃 接下来呢？哦对 把这两个
合一下
好吧 这有点非酋了
啊 好吧 换种方式
不错 我喜欢
相当可以 现在我们又能回归
单箭模式了 这很实用
呃 耐久III 本来打算
附在锄头上的
所有装备都要附魔
终极神锄
嗯
没错
很棒 这样能让这把锄头
在给我刷经验的时候
效率高得多 因为
它不会消耗我太多
耐久度
另外我还缺靴子
我有现成的附魔靴吗？有几双
保护III的
保护III
我觉得我在游戏里有点忽略了
护甲附魔的重要性
没仔细考虑过这些
有多关键
你知道的
呃这件装备有保护IV
效果
为什么属性数值没变化？
啊？
我是说它肯定有效果
但属性面板没显示就很怪
确实太奇怪了 好吧
那么
这件不错 护腿很好
我们就用这个吧
或者选纯保护属性的
我最容易怎么死？
摔落伤害对吧？
能不能弄个…那个叫啥来着？
缓降效果
缓降…等等我有这个吗？
摔落保护
靠 我居然有无限附魔
都没注意到
可能之前合成弓时
手滑用掉了
灵魂疾行
怎么这么多灵魂疾行
锋利 哎等等
我明明记得这里有
锋利IV的 本来能
合成V级的 摔落保护IV
绝了
羽毛掉落一个 不用了
我看起来像一片飘落的羽毛吗
什么类型的男人？得了吧
哦 我们还得合并一下 哦 对了
宝贝 我们现在要把这个合并起来
哦
哦 是的
哦 那太棒了 我已经10级了
我以为会更高 好吧
我猜我们得等等那个 我们先来
羽毛飘落
你知道吗？其实我打算
保存那个
因为有可能当我
给一双新靴子附魔
已经给了我一些很棒的东西 所以
下次我升到30级 那就是我
将考虑羽毛坠落
现在 我要去快速升级了
通过前往我的熔炉 然后提升至11级
合剑
嗯
哎呀 他们从不下厨 因为我也一样
有煤 怪胎
我其实心里早就知道
我压根没往那方面想
我对这个前景感到兴奋 呃
升级 你懂的
为什么这个在里面？为什么那个在
那儿怎么了？发生什么事了？
那个应该放那儿
等等 为什么…咦？
为什么这些东西都在我背包里？
不是我放的啊
是我吗？可能真是我
好吧
我用完所有木棍了吗？没有 好的
很好
我想把铁路修完 这样
就能去…呃…幽暗地域
说不定能升到11级甚至30级
今天我们要疯狂升级
还要用锄头干活
把书还回图书馆
咻 咻 咻
这本也是 搞定
艾利信任 看 哦 我需要…需要双
靴子 我们别忘了
该带哪双
带这双深海探索者和火焰
保护的 不错 再准备些
呃…防火药水
或者抗火药水
呃…一
二 一 二 一 二
然后
哦 呃 瓶子
其实我只需要1 2 3 4 5 6个
目标达成
金子放那儿
箭头朝下 天啊 我真的很讨厌
不能使用“等等” 实际上
说不定更新后改了这个功能
还真改了
刚才完全是瞎蒙的
字面意义上的瞎蒙 什么鬼——
* 以前这招根本没用 我不——
哦可能有用是我*搞砸了
你懂的 有这种可能
见鬼了？居然真可以
快看这个
等等
先别急
哦算了 我刚才超兴奋的兄弟
真该死
好吧 我…我决定要用这些
我喜欢这些 它们
好用太多了
爱死它们了
简直完美
靠 白高兴一场
我还以为他们真改了机制
结果只是我碰运气
刚好试对了 懂吗？毕竟
上次尝试后更新过几次
不管了 先放几个水瓶
按正确顺序来 一
二 三 现在等着吧
不然它们会叠在一起
互相照应 生活不易啊
诸如此类的
已经喝了一瓶药水 也许我们可以
边等边收点庄稼
啊 我带着铲子呢
好样的
这边种胡萝卜 另一边
我们种小麦
完美
好吧 哦 啊 是仙人掌
我还以为是僵尸
什么的 说到僵尸
哦 原来是头牛 我还以为
有人闯进村子了
没事了
嗯
我们可以去准备 呃 探险装备
边等药水 我们需要
带上金靴子
我的金靴子放哪了
我专门用来探险的靴子
嗯？难道被我穿坏了
上面还附了灵魂疾行
好吧 那就戴头盔吧
反正灵魂疾行让我有点
3D眩晕 那个视野变化
太难受了
对 这样挺好 我要把
这个放这里 多一层
防护 还得带上
我要把这件胸甲
放进潜影盒里
这是非即时存储空间
在旅途中会派上用场
我们去拿药水吧
这设计不赖吧？如此简单的装置
你懂吗？虽然算不上
全自动 但真的很实用
完美
只是把两样东西组合
就能提升生活品质
对吧？
呃不 应该说需要更多火把
但需要煤炭 而我
现在没有 算了先留着这些
够用了
现在要去下界 需要铁轨
充能铁轨不够用了
制作需要
金锭
还需要什么来着？砰
木棍和红石
啊该死 我都放另一个
箱子了吗？靠
木棍 红石和火把 木棍
红石和火把
现在材料应该够了
不够的话就现做
剩下的部分
呃 先睡觉
给我这个和那个
还有这个 随便拿一堆 话说
什么声音？哦是飞机
在外面
我懂了
村庄热闹非凡 现在基本可以
确定这个村庄
完全安全了 自从我把围墙
加高到两格后 再没出过
任何问题 所有麻烦都
解决了
没人离开 也没人进来
呃木棍 我可能需要
动力铁轨
好吧这个绝对够用了
呃我们真正缺的是
普通铁轨 不过现在能搞定了 因为这趟
小旅行让我们搞到了
海量铁矿
铁轨
等等 哇哦 宝贝快看
这么多
天 比我想象中能做的
多多了 哇
太棒了 还有更多呢 看
真不错
我要这么多红石干嘛来着？
哦要做火把 不过
我已经有了 所以没问题 进去
吧
很好 我觉得我们准备好了 顺便说
一下 我这里多带一支箭的原因是
如果这支用完了 我还有备用箭 你懂的
聪明 真聪明
好了 检查下爆音
防护罩 我们需要防护罩
防护罩 防护罩 防护罩
太棒了
呃 夜视仪 兄弟们 夜视仪
要是去黑暗的地方 我们得
能看见才行
呃 快看这个 是不是很
漂亮？
等等 「路径点传输范围
负100%」
对玩家用这种表述方式
也太奇怪了
这像是调试代码的显示
为什么要这么写？
完全说不通啊
想象一个8岁小孩第一次玩
这个游戏 看到这个提示
肯定会懵：「啥？
这用户体验太糟糕了
虽然我明白意思——是说
我行走时不会把位置信息
传输给周围的怪物
对吧？应该是因为我
隐身了 但哪个*小孩能
小孩子能听懂吗？这完全
说不通啊 不过好吧
真奇怪
呃 让我想一下 刚才我
想干什么来着？哦对了
夜视药水 呃 需要胡萝卜因为
胡萝卜对视力好 我就是
这么记的
哦 是要金胡萝卜吗？等等 我查下
我的配方书 这次是B开头的
配方 不是那个BOP
金胡萝卜 没错兄弟
所以我们需要
一 二 三
二 三 还有一 二 三份这个
然后我们拿这个
没错兄弟
这简直要疯 哦对了
在干别的之前我先快速查下配方
呃 指南针
有了 这些应该都齐了 是的
呃 床和船
齐了 打火石
带上这个 当然
黑曜石齐了 助燃物齐了
望远镜没有
你跑哪去了伙计？
望远镜
嗯
哦 这边还有木头
而你走吧 你不需要这一切
胡萝卜 哦 我们需要把这个做成
黄金优先 当然 我在干什么？
一 二 三
我们到了
好了好了
好
休息处看起来不错 这里有张床 还有艘船
老实说 那里也是
所有这些都放这里
好的 现在我们去把东西装满
嗯
现在我们让自动系统开始工作
一 二 三
一 二 三 延长持续时间
课程
然后我们会回来制作更多 我是
做了三批因为
想把这一切都带到那幽深黑暗之处
一次性全部存入并储存在那里
我的探索 嗯 该怎么说呢
进展或计划 你知道的 现在 我确实
想再做几个火把
其实是因为呃我们要去一个
相当阴暗的地方
打电话给我
好吧 我用剩下的部分
好的
休息进去吧
我们随时保持两人在场
规矩就是这样
该换药水了
哇哦 快看这夜视效果
开始生效了
我只是…好吧 我敢打赌
这招对大型W生物肯定没用
就是那种会限制我视野的
能量体
根本不会奏效的
在黑暗环境里或许还行
但绝对对付不了这玩意儿
你懂的 就那种…
东西
现在我要把这些放进去
呃这个也…天 已经
塞满了 靠
不过我还有这个…哦
这玩意儿就是这个 当然
这里面能装东西…咦
原来已经放好了 那就不用
再带了 真方便
打火石和火绒已经
准备就绪
这些箭多余了…不
还是留着吧 挺好的
啊 或许我们该在那边
放块矮石
没错
就这么干 还得起个名字
嗯…
我还需要一个指南针
我需要把指南针放在这里
我们的家外之家 我们即将前往
称之为 我想 因为它终将成为
一个家 或许你现在还不这么觉得 但它
很快就会到来
我们去把这边的东西换掉吧
不错
我可以再带一个潜影盒 呃 我
猜猜看 为什么不呢？
何必想那么多呢 对吧？
让我们把药水归为一类 比如那些你……
可以消耗
嗯 严格来说你确实可以吃
如果你想的话 一张床
你也可以吃下一艘船 但你会
得慢慢来 但可以做到
完成
但假设所有这些都是
建筑相关内容放在这里
休息的放在另一个里面
你知道的 所以这一切都是建设
东西
在这里 我们要打哪儿？哦
从技术上讲 这也是施工
猜
这里的药剂
呃 那个 留一个 呃对 就这样
这个 留两个
我猜这严格来说算是啊 让
就这样吧 先这样 待会再
想办法解决
好了
呃 这个也放进去 还有那个
也带上
没问题 噢 食物 再多带点食物
这次我们最好带些
活鸡上路
好 最后再拿一批物资
我还想带一批
升降方块
升降
石方块最合适 干脆多拿些
深板岩材料吧
还有存货吗？随便什么深板岩都行
深板岩圆石
这边这堆怎么样？
深板岩圆石 三组应该
够用了
随身带一组
很好 准备就绪了
出发吧
让我想想 呃我们带了
铁轨 动力铁轨
火把也带了
哦哦哦哦哦
下界岩
对了 下界岩
这下齐活了
金装备穿好了 万事俱备
哦
火箭
火箭 我们哪儿也飞不了
好了
好的 干杯 伙计们 今天是周五
希望你正享受这个周五
正如我此刻这般 愿你也能
一杯冰爽饮品助你度过炎夏
热 也许你吃得有点多
糖果或冰上的乳头
奶油 我不知道你在做什么
但我希望你觉得舒适 而且你
享受生活 好吗？
如果你不是 我命令你 我
命令你享受生活 哦天哪
善良
一开始就来这么难的 是吧？
抓到他了 呃
你刚才对我说什么？哎 我也应该…
我带了一个 嗯 那种东西
那些在玩意儿上滚的东西 天啊 我真是
说英语 其实我觉得我是
好吧 以下是我关于自己记忆力为何如此的推测
最近真是糟透了 我在慢慢变老
我觉得我开始感受到岁月的痕迹了
要么那样 要么我真的要走了
成为 你知道的
我不想说 但或许
阿尔茨海默病是真实存在的 就像当
我变老了 我不知道 我我
其实我有点慌
因为我老是记不住东西的名字
说实话…我也不知道
这感觉糟透了兄弟
矿车在哪？
等等 我们需要矿车
就像前几天 我对朋友说
嘿 把那个…呃…
就是放进嘴里的那个…
结果是个勺子 我居然
当场想不起来这个词
虽然我现在记得
但总是在需要的时候
大脑就宕机
铁锭…铁锭…
不对不是桶 我们要做的是
矿车 虽然理论上
可以给桶装轮子
为什么不能这么做？
这就是我想知道的
嘿兄弟 要跟我来吗？
测试下延迟 我想确认
既然我们知道下界这片区域
还没被加载过
我把视角晃动关了
看看会不会卡顿
暂时还不会出现
我完全没动鼠标
手离开键盘
正在测试中
目前还没卡顿
哦
暂时没卡
手离开键盘
好了 确实没卡 看好了
开启视角晃动 手别碰键盘
所以确实没有延迟 这说明
根本没问题 很高兴我们把这个
搞清楚了
这这是个测试嘛
你们得接受
测试结果
但现在我们知道了
真相大白了
不过这样超酷的对吧？快看
我就这样在下界穿行
我们连下界都工业化了
而且已经深入很远了
不过我左耳好像有音频
故障 每隔十秒就有
啪的一声 仔细听
听到没？
又来了 很有规律
对吧
对 只有左耳能听见 我转个方向试试？还是在左
耳
这到底什么毛病？
试试关闭定向音频
啊？
我没有…我没有…呃…
爆音了伙计们 完全消失了 不
刚才还有的 你们听
不 我觉得消失了 可能和
但现在声音应该恢复了 对吧？
对 好了别…别…
谢天谢地我发现了 好 一 二
三 四 五
给我这个 给我那个 给我
这样就行
我之前是怎么设置的？我把
这个放这儿
然后这个放那边
那边 这个应该放这儿
中间我放了七个 1
2 3 4 5 6 7 然后这里我放了
火把
哦对了这个得放那儿
等等等等 呃这个放那儿
我剩下的那些
呼 谢天谢地 好了
还以为忘在家里了
不错
1 2 3 4 5 6 7
等等 那个开着吗？
哦开着呢 刚才颜色看着像
没亮似的 一 二 三
四 五 六 七
哦 哇哇哇哇哇哇
这可不太妙
天啊太吓人了兄弟 我根本
不知道这是啥 咱们贴着
左边走 我全程都在
左侧插火把 为了保持
一致性就这么走吧 一
二 三 四 五 六 七
哦我们该喝瓶药水了
下面那个不酷吗？
等你靠近点再看
这玩意儿绝对让你惊掉下巴
哇
呃 1 2 3 4 5 6 7
好吧 呃 老兄你想干嘛？快看
这个 这简直就是世纪
对决现场啊
互相死盯着对方 终极
格斗竞技场
帅炸了
很好 我们快到了吧？
应该就
看那艘潜水艇
潜水艇号
漂亮
老兄麻烦让一让
借过一下
等等 它们最恨这个
好吧 你想打架？你你
去拿它
哦
我讨厌他们 我我忘了他们
讨厌那个
他们讨厌他们又讨厌它了
滚开 那家伙是从上面下来的
哦 是的
*你
1 2 3 4 5 6 7
工业化终将到来 不论
不是这些人想要它 是的 我正在做
一条穿过他们当地的高速公路
邻里
继续生气吧 继续生气吧
来吧
一 二 三 四 五 六 七
你生气了吗？天啊
我的天啊
请
他们在做什么？
随便
耶稣基督
是的 我们完成了 很好
这里真是个充满敌意的地方
人 我是不是快要走到尽头了
我拥有的物资数量
哎呀
天啊 我们马上就到了
我也说不出个所以然来
就是直觉这么告诉我
呃
1 2 3 4 5 6 7
不错
这个我要了
1 2 3 4 5 6 7 哦快看 又涨了
点经验值
不过这样有点危险 我
来调整一下
1 2 3 4 5 6 7
* 好了 搞定
你躲哪儿去了
1 2 要不要冲刺？呃 我们
得把这个放这儿
哦 这种材料倒是很多 用着
真顺手 不过动力铁轨
快用完了 但也还够用
3 4 5 6 7 防火措施
怎么样？还剩1分钟
等等 我数对了吗 1 2 3 4 5
6 7 没错
看不见你 你在哪
天 我不记得挖了这么远
之前用SLJ到底飞了多远
这也太夸张了
以前的SLJ数据还能信吗
别挡道
乱丢垃圾
你给我让开点
走 往那边走 行吧 我用这个
混蛋
一 二 三 四
天啊 这角度绝了 简直疯狂
一 二
三
四 五 六 七
嗯？哦对
呃*那边 一 二 三 四
五
一 二 三 四 五 六 七
太远了 就算在下界也够不着
在现实世界里我离那儿有百万英里远
找到了
我们成功了
呃 没错
不会吧？我难道…
不可能用完了啊
别这时候 我还有的 对吧？哦 还
剩一个 太好了
兄弟 刚刚好 是吧？
就是它了
就像开局时的强力助推器
一样
不错吧？铁路完工了
挺酷的
而且我们知道全程都会畅通无阻
因为我们一直在测试…呃测试
边走边说吧
好 开始吧 虽然背景音乐
还在响 真可惜
哦
我们到了
就是这里 呃 我的操作基地
在哪？我是不是
我明明在这里放了箱子
的？
放了吗？难道在上面？
我记得把箱子放上面了
哦对 先把这个处理掉
哦 呃 锄头
没错宝贝
锄头才是王道
我们可以全清掉
这些都不要了
谢谢
好了
呃 这里应该没放箱子
不过我要放张床什么的
移动基地启动
我们不需要金子了
把护甲带上以防万一
呃 放进去 我怎么还有
猪排？哦因为在下界杀了几只
猪人
还得弄个销毁物品的地方
就设在这里吧
就在那儿 它们会掉下去的
掉进那个洞里
说实话我有点讨厌这种
弹出的方式 得把它们改成
向上弹出的
好了 这样舒服多了
呃 把这些带身上
好 让我看看
我的天
游戏规则改变了
快看这个
哇哦
这完全是另一回事了
在盲人的国度里
独眼者称王
猜猜谁是这个王者？么啊
现在用不着这些 我得多带
些这个
身上带三个吧
我要把所有箭都带上
呃 带上这个 那个 还有
那个 带上Ascension 必要时
可以换成烟花
斧头也拿了
这样行吗？
好 继续探索这个地方
放张床
我们要在这里建个移动
睡眠站 好了 睡觉
保存游戏 我们玩得太稳健了
就在此刻
哦 我们马上就能亲眼目睹了
天啊 上面那个是泡泡生成器吗？
不对
真期待看看这个药水
能不能对付体型更大的W
发现泡泡生成器
有两个紧挨着
不如我们去摧毁其中一个
看看会发生什么
我们没法触发它们
必须万分小心
果然不出所料
不过话说回来 现在这样也不错
夜视模式用着挺带劲的
我猜可能有点破坏平衡
那玩意让我发怵 因为如果我…
这个要下去了 会触发那边的对吧？
那边好像还有个泡泡生成器
动手吧
哦 那边也有一个
我们安全了吗？
兄弟们 现在安全了吗？
目前看来应该没问题
到底有多少个啊？
我还是不确定是否完全安全
是随机生成还是每次都有固定数字
我想去摧毁那个看看
会发生什么
呃 其实我们应该
准备一个
我们应该准备一条逃生路线
这样他出现时我们就能干掉他
但天快黑了 我得记住
如果摧毁那个 我就得
180度转身直走
因为这边是安全的
我打算直接往上飞
我要垂直上升
那条路应该也是安全的
对 就这么办
我要让这家伙装备这个
here
这家伙装备那个
好了 应该没问题
现在可以召唤他了
不过没关系
哦
咦？怎么没反应？
我去下一个
上面也有一个 还有个宝箱
老兄 我运气一直不错
天啊* 这次赌对了
让我们想办法上去而不
发出噪音
或许根本就没有好路可走
啊 这就对了
有两个
* 我们正在做 我移除了这个
如果有什么东西刷出来 我就跑
我直接*踩油门
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
嗯 嗯 嗯 开始了 开始了
来了 来了 来了
滚开 离这儿远点
一切都好 我们完全没事 不
问题 而且我能从一
巨大的距离
我喜欢它
现在我们来玩《美国狙击手》
天啊 夜视功能太棒了
打中他了吗？哦 我我把他引过来了
它
哎呀 对 对 过来这边
哎呀
天啊 拜托 求你了
是啊 *
啊哦 等等 你知道我在哪儿吗？
你并不好受 你知道我在哪
书呆子
获取 *
真是个书呆子
继续生气吧 兄弟
技不如人
再见啦
糟了 糟了
集中注意力
拜拜
我的天啊
他来了吗？我的天啊
*这噪音
为什么伤害这么高？
哦 哦 天啊 别是现在 求你快走开
离我远点
我们没事吧？
哦 没关系 没关系 我有我的
狙击点 我把他引到了完美的
位置 这一切都是 你知道的
都在计划之中 我的位置
在哪？
这就是我的位置
再见 拜拜
哦 那是…那是末影人
你在哪呢 伙计？
嘿 你在哪？
你在下面吗？哦 * 不不不
别
我不是故意的
拜托了 求你了
嗯？
刚才那是什么声音？
来吧 直接传送我身上 我
准备好了 我准备好了
我准备好了
他来了 他来了 快看
下面那个*
嘿 伙计
怎样啊 书呆子
去你的
哦耶
现在有你好看的了
砰 我打中他了吗
天呐 他其实还挺难
打中的 好了 打中了
哦耶 你现在可惨了 老兄
你死定了 小子
嗯哼 嗯哼 嗯哼
搞定了
哦等等 我差点要跳了
好险
那是什么
催化剂 谢了
好了
给他点颜色瞧瞧
我可不是好惹的
他可能很吓人 但他不会飞
不像我
呃 知道吗
我们带些这个吧 反正最后
机器也需要用到
呃 我该给锄头附魔什么来着？
精准采集？至少得有一把
带精准采集的锄头 这样才能
挖气泡柱生成器
该睡觉了
好 我们继续 目前一切顺利
去把那边另一个气泡
生成器拆了 然后拿上
箱子看看里面有啥
这边还有一个
吃鸡肉会发出声音吧？
我还是不吃了
哇 这个BGM名字
绝了 等等
我之前做过这个吗？
第一季的时候好像收集过
可能没做完？也可能
做完了记不清了
不管怎样再试一次
冰霜行者 迅捷潜行
嚯 听起来就牛逼
虽然不知道具体效果
但感觉很厉害
好像已经附魔过了？
不过还是拿着吧 那个不要了
这些得带走
就是搬起来挺费劲
渐渐地 这个地方就要
变成我的地盘了
我才是新主人
为什么偏偏选锄头当工具啊？
这完全说不通吧？
从逻辑上就讲不通
这和种田有关系吗？
难道这里面有什么农耕传说？
现在咱们得小心点了
那是什么东西？
抛光过的武器
那么多东西偏偏抛光这个
也太奇怪了
哦 呃 快没电了
刚才什么声音？听着像是
蜘蛛
看上面那个传送门
你敢说那不是传送门
那些方块到底是什么？我得去
探索一下
等等 我靠
好吧 看来没事了
呃 发现泡泡生成器 看看
能不能把它拆了
先检查下周围区域
看会不会惊动邻居
那边
它们离得够远
应该不会出问题
漂亮
搞定一个
老兄 我在想这个成就系统
希望不是 不然我就*了
那不可能发生
好 干净利落的操作 我正在跑
这里
哦 上面还有一个 我发现了
那个 我们怎么上去
那里而不
用
羊毛？
啊等等 我上次不是测试过
放羊毛会自己发出声音
吗？
没有
他在哪？
那是我手机 闭嘴
我要睡觉了
也许我睡着忘记他
他就会消失
等等 游戏暂停了 好的
伙计们 五分钟后见
快速休息一下
我的世界
显然没声音
好 开始吧
我要把他*了
如果他还在的话 为什么我
听不见他？他不是应该
在发出脉冲声吗
在震动？
在旋转
我没看见他
哈喽
他不在这儿
成功了 我忘了他 然后他就
消失了
太不可思议了
我看到那边有一个
对 他不在
呃 掉下去的话
会发出声响 或许
我想我之前就在这位置
上面那个就是我看见的东西
不是故意跳过去的
失误了 但没发出声音
所以没问题
啊哈 我看见你在那边了
我在想刚才召唤他的
是不是那个 哦 躲着我呢
瞧瞧 真够狡猾的
漂亮 干得好
现在我要先解决另一个泡泡生成器
再去开宝箱
顺便说 我可能想到
怎么开启那个传送门了
突然灵光一现
特别简单的方法
不 没事 我们很安全
一切尽在掌控
又发现一个
对 那家伙简直就像
凭空消失了 天啊
那边有两个紧挨着的
漂亮
继续前进
继续前进 上面那个
是什么鬼东西？
那是什么？
是木头吗？
我不敢…不敢放大看 因为
会发出声音
好了 现在可以出声了
哦 确实是 好吧
太酷了
那边还有一个
又发现一个
这个有点难搞 这里有
三个紧挨在一起的
卧槽
这两个绝对是连体的
那个可能超出范围了
真的吗？
好吧
真是大方
搞定了
怎么才能悄无声息地
上去？这才是关键
我在想能不能用某种方式
静音攀爬…
羊毛
其实我可以从这里爬上去
然后直接从上面走
对 就这么办
现在应该没问题了
嗯
走着
天啊 关掉夜视模式后
这里看起来阴森多了
完美落地
哦 我们放个药水箱
在这里
啊 那边还有个箱子
我还没拿
可别漏了
呃
还有气泡吗？
上面藏着一个 真狡猾
哦对了 关于那个传送门
我有个猜想
但不确定能不能实现
得先做个
小实验
呃 让我先过去这边
搞定了 看来有
两个箱子 哇 大丰收啊
哦 看来踩这些
一定会发出声音
蹲着走也不行
不过没关系
好了 我们没问题
但法律附魔
发光浆果 来 看这个 我们要
开始
对
漂亮
快捷键设置 技巧操作
呃
紫水晶短缺
行 这个我要了 几本书 干嘛
不要呢？
力量II 冰霜行者I
天啊
呃 我需要…我没带那个…
我的潜影盒
嗯 现在怎么整理背包？
先扔点东西吧
哦 看那个小脑袋
呃 猫不需要 这玩意儿我
有一堆了
这个…留着
呃
命名牌在里面 这些药水
真需要吗？大概不用
不过先留着吧 发光浆果
不需要 那声音
嗯
好了
哦 耶 耶 耶
寂静护甲镶边
嗯？
刚才那绿色的是啥？
等等 还有锋利效果 把
这些给我
那些给我
刚才那是什么？
寂静护甲镶边
你该不会是说镶边后
我的护甲能完全静音吧？
这该不会是异想天开吧？
简直是在吸精神鸦片
你是我的了
兄弟 这地方被我拿捏了
这地方毫无胜算 我看到
那边还有一个 不得不说
夜视效果帮了大忙
现在完全靠它
carry全场
谢了 又发现一个
听到这边有岩浆声
想象下用岩浆淹没
整个地方
谢了
直接开闸放水 记得
《指环王》里那个场景吗
——先提醒下有剧透——
整个地方被洪水淹没
待会儿就是同款场面
同样震撼的场景 只不过这里换成了岩浆
好吧
稳扎稳打地 我们正在把这里
变成我们的地盘*
上面那儿 我看见一个
这边也有
那个不应该和那个相连吧
除非对面有什么机关 那可就不妙了
在哪儿？
嗯？
啊？
算了 我不走那边 我要绕
到另一侧去
随你便
伙计
这到底是什么鬼地方？
到处都是天桥和步道
还有小棚屋
活像个*小镇
可能以前有人居住 后来
遭遇了*你懂的
变成反乌托邦风格了
等等 我刚才是不是看到泡泡
生成器就在这儿？
啊 找到了
为我祈祷吧
漂亮
不错 对了 那边还有些东西
在下面 记得吗？
我早就知道了
我们总得下去一趟
呃
* 好 我们没发出声音
很好
现在 我到底在看什么？
好 我们赶快去另一边
确认那边没有气泡
发生器 喂 看这个
颜色
今夜已见血光
血色黎明 挺美的 老兄
非常不错
哇 这地方真大
喂 我把这里的火关了
结果所有地方都灭了 你注意到
了吗？
那是灵魂沙吗？
为什么我在跳？我没按
跳跃键啊
我没发出声音
不
我做不到* 我死了 我死了
没药水了
呃
这边走
我从哪来的？
我迷路了
我没记来时的路
好像是从那边传来的 *
它发现我了吗？
动作轻点
它应该没看见我吧？
保持安静
噢
千万别出声
兄弟 我啥都看不见
它在跟踪我
它感应到我了
得离开它的感知范围
糟了 下不去了 它要
过来了 我*
它看不见我
只能听见声音
要不我用弓箭引开它？往它身后
扔块石头 让它去追
呼
应该安全了
天啊 我可不想现在就
送命
泡泡生成器
完全不记得从哪进来的
连这是哪儿都不知道 真是
* 而且到处都是
泡泡生成器
好 如果我跳到羊毛上
应该会发出声音…可以吃了
完美
那是什么？
为什么那个看起来不一样？快看
哦 这里有两个
什么？
我没
跑掉
我们完* 结束了
结束了
上上上上
我家在哪？我家在哪？
我想我们安全了
靠 兄弟 这简直糟得
不能再糟了
我是说 本来可能更糟 但
哇 真高兴我逃出来了 好了
立刻
使用药水
天啊
哦 好多了
已经好多了
靠 音乐唱片五号
等等 呃
不 不 没人追我们 我们完全
没事
顺便说 刚才那波帅炸了
太漂亮了
看来我还需要一个
该死
哦
我不管了 我我我回来了
我们直接原路返回 不
带怕的
没什么能伤到我们 那个箱子搜过没
？
哦搜过了
呃
靠 哥们我汗都出来了 等等 我得
开个风扇
给我整热血沸腾了
赶紧开这个箱子 淦
去你的
老子可是专业
我的世界玩家 天呐我也太强了
哇哦
那家伙在吗？
为什么他们会随机消失？这
部分我真搞不懂 有时候
他们会追我 有时候又
莫名其妙就没了
为啥？
哦他在那儿
他在那儿 好吧 知道这意味着
什么吗？我们直接走另一条 我们
换条路探索 对 去他的
没错 滚蛋吧 谁在乎你啊
我们走另一边 简直易如反掌
小菜一碟
那边发现一个 我们解决掉
它
呃 别踩到它们 刚才那是我的
我之前搞错了 你不能踩
这些
我以为只有跳上去才会触发
但踩上去也是绝对
不行的 不行
我能无声地爬梯子吗？
不 我觉得不行 刚才发出了
声音
但没触发警报
懂了
我是不是看到另一个发电机？我想
这里有两个
呃 知道吗？别在
家门口惹事 这里离基地太近了
这个等会儿再说吧
等等 这里有两个传送门？
这里一个 那边
还有一个
嗯？
哦 我怎么在乱跳？我都没
按按键啊
等等 这些得处理掉 对 这些
必须清除
哦 这可就在我家门口
但我根本没办法
处理这些
该死
那边有一个
哦 这次几乎完全没出声
等等 我怎么在地板上移动得这么慢？
我之前潜行的时候明明快多了
是我疯了吗？
刚才感觉我的速度明显快很多
现在却…
宝箱
很好
明白了 哦那边还有一个
它们是连通的吗？可能
是连通的
对
保持安静 别慌
没事的 走…走就对了
直接走 他听不见我 我是说
他能听见 但看不见我
悄悄溜走
溜走 就这样 很好
漂亮 干得好
非常棒 下面有个家伙
这边也有一个 现在我们走这边
这就是策略
遇到危险 直接开溜
就这么简单
现在可以跑了
记得往上看 有时候
这些东西会藏在上方
嗯？
等等 他刚才是不是又钻回
地底去了？
哦
我觉得他可能醒了 他支离破碎地动了动
他好像在说：“谁在打扰我
的清梦？”
然后他360度转了一圈 用愤怒的
眼神瞪着：“好吧 你们这群小
兔崽子 ”接着又睡回去了
就像在玩按门铃恶作剧
按门铃逃跑 我记得是这么叫的
就是你走到别人门前
按完门铃就溜
那就是我的作风
我可真是个捣蛋鬼
好了 还有另一个 这个
这个现在必须处理掉
晚安 儿子
我们可能搞定了
没错 现在可以肆无忌惮地
开这个箱子了
我都不知道这词啥意思 但
就这么说了 希望不是什么
糟糕的意思
但我要肆无忌惮地
开这个箱子
回响 回响萨特
等等 我记得找到过这个
等等 那个是
幽匿块吗？
迅捷潜行
不错
哦 对
等等 我们有饮料了
把那垃圾扔掉
你知道我看到这里想到什么吗
什么？
我看到了金钱符号
或者说 经验值
这些都是即将被我
吞下肚的经验值
我要像疯狗一样大快朵颐
把它们统统吃掉
哦 这里有两台发电机
让我规划下飞行路线
完美
飞行路线已确定
逃生路线规划完毕
天啊
漂亮
很好 等等 收集经验值
会发出声音
该死
怎么进去呢
别乱跳了 我的空格键
太敏感了 可能需要
调整触发范围
这可是霍尔效应键盘
天呐 我得找些羊毛
因为我觉得可以无声放置
来测试下
我们要不要来一 二 呃 一 二
三？
对
就是这样 没错 等等 其实我在想
会不会是因为中间有东西挡着
所以这个才没连上那个
它们之间需要直线视野吗？
虽然声音也能传播
但可能还是需要视线相通
哈
我有主意了 等等 我需要
更多羊毛
天啊 这太慢了 真希望我有
更迅捷的东西
我猜迅捷潜行就是…
快速潜行吧
在这种地方找到这个
还挺应景的 对吧？
好了 材料齐了
我要在下面两个之间建个屏障
这样我拆其中一个时
另一个就不会察觉
发生过任何事
顺便规划下飞行路线以防万一
哦 得小心这个天花板
好 我们直走那边
那边是不是有个平台？
能降落在哪？最坏情况 不 那不是
一个平台 但是
往这边飞然后左转
等等 我怎么下去？我想
可以这样
我能不发出声音站着吗？
很好
好了 我得把家伙准备好
好 开始吧
准备好飞行
上 下
瞄准那里
哈！
漂亮 * 漂亮 轻松搞定
* 见鬼
完美命中
感觉今天状态爆棚
伙计们 这操作简直神了*
看看里面有什么
回响碎片
忠诚度再加忠诚度
附魔之瓶 不错 还有
一些煤炭
呃 我这样堆放对吗？
放那里 等等 为什么？
让我想想 为什么会有
发光浆果？为什么下面这些
箱子里有这么多发光浆果？
让我觉得或许能利用这些
在这里获得优势
我能不能用这些玩意儿吸引大W的注意
当我把它们扔出去的时候
？
就像用金子吸引猪猪那样
我试试看 说不定它们超爱发光浆果
这玩意儿可是它们的口粮
好了物资都齐了 我想多搬几个箱子
天啊我超想狂奔 其实这里就能跑
发现一只 去解决它
稳着点来
轻松
轻松搞定
等等 飞行会触发它们吗？
感觉不会啊
可能我之前搞错了
我们爬高点方便观察
顺便把这些装备上
这玩意儿有声音吗？
哦没有 好吧
有吗？
噢
嘿 尝尝浆果
哦*
你爱它们就吃啊
开饭时间到
天啊 他在吃它们
他在吃它们
等等
嘿
慢慢享用
看
他是在…等等 其实我也不确定
哦 你知道吗？他可能只是
循着声音过来的
至少我还有鸡肉
他在跟踪我吗？也许他闻到了
我的鸡肉香
我现在一点都不怕他了
对 完全不怕
我怎么上去呢？
哦 漂亮
好的 呃 我得 我得 我得 我得
马上喝掉这个
我从前眼瞎 如今得见光明
对了 我刚才看到这边有个箱子
就在那
呃 这个我开过了吗？
看他会不会注意到
哦 这不是我刚来过的地方吗？
这箱子我好像搜刮过了
是的 好吧
什么？
他不见了
我真想在这儿开辆赛车
现在就发出F1引擎声
逗他们玩 *
我不是故意的
发电机在哪？发电装置呢？
哦 狂妄自大
我为什么就是管不住嘴？
我以为那里没有发电机
我把它拆了
好吧 不过我觉得安全了 兄弟
完全不知道我们在这儿
好吧 呃 那我就
在这个角落待会儿
挖点铁矿
什么？
我解锁铁器了 嘿
以前从没做到过 太神奇了
哦 等等
我用的是精准采集
这其实不是我本意
他走了
是啊 兄弟
真不错
幽匿藤蔓 真恶心
好 这次我们稳着来
嗯 把它们放这儿 和这些
还有那些一样
*不管了
那好吧
请你冷静点
那是什么声音？
这绝对是我听过最诡异的声音
哦 他没吃那些浆果
发电机到底藏在哪里？他
直接出现在这里 说明
发电机应该不在附近
我可一颗浆果都没吃
千万别像个傻子似的
不小心踩到这些
到底在哪儿？
难道藏在下面什么地方？
找不到发电机就打不开
这个箱子
我是跑过来的 可能触发了
这边的机关
或许是那个
试试看
哦有两个机关 我们需要…
需要羊毛
对
天啊 潜行时我慢得像蜗牛
是我的错觉还是真的比平时慢？
什么情况？
在哪儿？
发电机到底在哪？
这*是什么鬼
完全搞不懂
连气泡都看不见
嗯？好吧 听着 现在情况是这样的
我们现在急需一个熔炉
因为我就要做几双运动鞋了
他往这边来了吗？
请不要这样 这有声音吗？
他能听见炉火熊熊燃烧的声音吗？
再见 回到你的洞穴里去吧
书呆子
哦耶 宝贝
我们要开几扇窗户了
哦耶
给我一打运动鞋 我就能搞定
任何事
我正准备在这儿打一场硬仗
实际上
这应成为标准设置
在这个地方探险
哦 耶 看看这一切 呜 宝贝
嗯 嗯 我们来找找看那个
这玩意儿真见鬼
也许它在楼上某个地方
或楼下 因为肯定不在那儿
愿景
等等 我有个主意 我有个主意
看看这个 要不我们干脆
让我解释一下
我躲在自己的小世界里
隔离
呃 等等
实际上 就这么做
不 我做不到 嗯
如果这招管用的话 呃
好了
呃 现在 糟了 我身上没带药水
这也太冒险了
我要不要试呢？
卧槽*
天呐
最坏情况咱们溜走就行 对吧？
完全没问题
成功了
我滴个乖乖*
BGM好评
税
效率与经验修补的钻石镐 离谱
还有钻石马铠 我才不要
不敢相信这真管用
现在问题是我能无声
撤离吗？
*牛批 *绝了 就是这么干
呃 把这些叠起来
先放着不管 不过有点烦人
每次经过这里…
迟早得清理干净
查清楚他到底从哪冒出来的
但现在
我才不管 走 回去多拿点
夜视药水 这个很重要
好了 这样应该没问题 我能跑了
现在
我还能跳呢 看好了 哈
呃 把我的火箭还我 我是从哪
来的？是这边吗？
*你
糟了
我*
现在安全了 完全没问题 这
都不算事儿 这些家伙根本不
难对付 老兄 简单得要命 这算
什么？儿童游戏吧
但我刚才在哪等来着？我到底从
哪来的？
我不…我不知道在哪
我的床呢？
我想睡觉了
好吧 呃 我们这么办
我…我完全不知道自己在哪
完全没头绪
我觉得在那边
等等 我们得爬高点
没错 我是神
呃 我就随便走走
六 五
路上有什么能破坏的
东西吗？
我觉得我那伙计已经不在这了
他…他回家了
我好像在这边看到个泡泡人
某处
等等
准备好职业级操作了吗？
什么？我出声了 我落在这个
上面了 好吧
我是说 我记得之前来过
这个位置 而且清理过
这里
对 我们安全了
太棒了 睡觉去
好 新药水
我们还可以把东西存在这里
那些暂时用不上的东西
呃
这个怎么办？
等等等等 什么？我在哪？
我还剩两个 好吧
还剩两个
我能…等等 我需要铁 我
现在得做个铁砧
试着给靴子附迅捷潜行
不够…不够…材料不够 铁砧
做起来超贵的
是啊 要好多材料
不过我们可以在这下面
找找铁
也不是什么大问题 深板岩
瓦墙
哇 这么具体
嘿
知道吗？我不能让你
在这里到处走动发出声响 你
明白的 对吧？
赶紧离开 这里不欢迎你
糟了 他在四处走动 呃 那边
有气泡发生器 我可以
处理一下
就在另一侧 我们要
在中间筑起一道墙
阻断视线
老兄
能用羊毛
来消音吗？
给我的房子做防水隔音
兄弟
我们得测试下
哎呀 不是故意跳过去的
好 我来搞个
科学严谨的测试 现在
他们还能看到一点
所以我要
这样做
就这样 应该能行
不行
停下
没效果
快安静 跑！
怎么没成功？
算了 我们别管他了
他马上就会消失 这些
这些家伙其实没那么可怕 吓人的只是
他们突然出现的样子 因为被他们打到的话
很快就会挂掉 他们的攻击超痛的
好吧 我决定就老老实实在这里挖矿
当个安分守己的矿工
就这样 砰 挖到了 好了
我们换个方向继续探索吧
别浪费时间了 毕竟我们还有
药水效果在身对吧？
那个箱子已经搜过了
嗯 我要开始挖矿了
这里还有好几个箱子没
搜刮呢 那边就有一个
那个绝对没搜过 我敢
打包票
糟了
我觉得它没听见我飞行 而是
听到了我降落的声音
卧槽
这里怎么这么多泡泡发生器
啊
下次我要把它们全部
封死以防万一
等等 我知道原因了！哦 我大概
明白怎么回事了
它们是通过那些小小的…呃…
连接装置相互连通的
对吧？所以如果我们能绕过
那堵墙 就必须检查
这些装置之间的视线是否连通
就是这堵墙对吧？当然
就是这么回事
呃 我怎么出去？我
好像卡住了
不 我没卡
职业级操作
天呐
他过来了吗？
卧槽*
你听不见 你听不见我说话 你根本
听不见
我恨死他们了
我要等他离开 不
算了不等了 我要去
这边探索 去他的 我才不
要躲呢
他来了
什么鬼？为什么？怎么做到的？
怎么可能？
我的老天
你总不可能跟到这里来吧
对吧？
太好了他走了 完美 我听见
他消失的声音了
上面有个泡泡机 等等
好了
我的天
这次我
绝不冒险 我要用
羊毛垫脚上去
对 *
没错
太棒了
这么多瓶子
呃
他要来吗？
老兄 到处都是箱子
这太酷了
是的
我不行
漂亮
呃 那边有一个
哦 那边也有一个 不过
这里的视线应该没问题
对 指南针
迷路时用的
又一个洞 伙计你知道
好笑的是什么吗？
他们其实…这游戏设计太棒了
你发现没？他们会在
箱子里放锄头这类东西
暗示这里有能用锄头
处理的地方 比如
破坏幽匿方块
还有迅捷潜行对吧？在这个需要潜行的地方
让你能更快移动
设计得太妙了
回响碎片
呃我现在有六个了 不需要…
呃刚才那是啥？
随便什么声音 无所谓
嗯 我们可以用那些回响碎片来合成
新东西
问题是我们需要多少？
好吧 这里有一堆气泡
生成器 但下面还有一个
我想先处理掉
我该怎么下去？哦 那边
也有一个 天啊 我被它们
包围了 而且我的物资快用完了
这是我最后一瓶药水了
别乱扔 这样我们就能乱扔了
我们不能往下扔
及时收住了
我到底要怎么下去？
信仰之跃
哦等等 居然成功了
太神奇了
糟了
呃
狡猾的家伙
完美落地 现在上去把那些
都破坏掉 这次我们要彻底
封死它们以防万一
不 其实不会 不 我们不会
因为我想测试那个呃 之字形
理论 我现在百分百确定
这个理论 因为它实在太
合理了
这是
安全？
听起来我像是在发出声音 但
我真的吗？因为一切都不曾
当我上下那些时进行注册
好的 看好了 咱们试试
计算这个
你看到了吗？
那是射程内唯一的一个 没有
这个也是 我想 但如果可以的话
与那边的东西沟通
那里 那里 然后它 然后它
绕过了墙 你懂我的意思吗
意思是？比如光线在弯曲时
对象 所以如果我这样做
我认为这应该可行
因为这里没有联系
另外 让我简单说一下
确定一条逃生路径以防*
又出乱子了
我当然看不到*
呃 我觉得那边就是家了
我不太确定
无论如何 那边 那边 好的
明白了
哦 等等 我做不到这个
我可以吗？
天啊 真的可以
好的 我们开始吧
嘿
我现在完全明白了 百分之百理解了
成功了
太棒了
其实我觉得只需要处理
一边就够了 因为另一边
反正也连不上 我猜的
实际上 下次我们要尝试更大胆的
策略 做更多
实验
有两个 把它们拆掉吧
哦
好了 安全了 刚才有点冒险
我们运气不错
来 看好了
我来演示一个你们绝对
不该做的操作
我得切断视线对吧？
或者说声波连线
这样不行 因为我
激活这个会连到那个 再连到
那个 接着连到那个 所以
必须切断所有能连接到
这些装置的线路
也就是说
这样应该可行
啊 那个还能勉强感应到
我觉得挡住了
等等 这些在上面的
能感应到吗？测试下
没问题 它们没有任何
视线连接
太神奇了
我真的很惊讶这居然没发出
任何声音 我用剪刀剪断这些
东西的时候
用剪刀怎么能做到这么安静？
这太厉害了
另外 我们的夜视模式
快没时间了 哦
那里有一个 解决它
轻松搞定
毫不费力
拜拜
呃 夜视模式还剩2分钟
趁现在赶紧找些宝箱吧
我不是故意那么做的
那里有一个 哦 它消失了 不见了
难以置信 哦 这边发现一个
知道吗？我们最好
确保那个不和那个连上
漂亮 虽然不知道连到了
哪里 安全第一嘛
我得爬高点 不然
找不到宝箱
快点 给我来个宝箱
那边有个头 哇哦 看好了
这波完美操作
哎呀 我在干嘛？
好的 基本上我们需要做的
就是把这个连到那个
然后那个可以连到这个
所以 我们这样操作
应该能行 应该能行
除非…好吧 这*行不通
*的
我搞错了 我在想…好吧
我想我知道问题出在哪了
声音会穿过这种材质
我本该用羊毛把石头也
包起来的 不知怎么的
我以为它们也能隔音
问题就出在这 所以
刚才没成功
但思路是对的
现在我的夜视功能没了
没关系
说真的 我现在对自己的
能力超有信心 根本不需要
什么夜视功能
毕竟我已经证明过自己
能在完全黑暗中飞行
我可是飞行专家
看完今天的表现
你没法否认这点
那是泡泡机吗？
看着很像 楼梯
哦不
糟了
天呐 这也太糟了 我到底该怎么
处理这种情况？
我们需要更多羊毛
等等 我有个计划
我演示给你看 相当巧妙
等等 这算不算发出了声音
从技术上讲？
我刚才为什么要跳？
该死的空格键
糟了 好吧 确实有声音
确认了 现在要小心行事
呃
我有个猜测 声音可能
无法对角线传播 这完全是个
彻头彻尾的…呃…猜测
或者说自我安慰
如果声音不能对角线传播 我们
应该就安全了
看好了
要不这样 我先处理这边
的这些
为了绝对安全起见
好了 看 声音能穿过那个
方块
哦 这里出问题了
天啊 它们
到处都是
算了 管他呢
我们就当没看见 先
把箱子堵上再说
但我很确定我们…我们可以直接这样
搞定
就完事了 其实我打算
这边也放一个
像这样
这就是我的意思 声音没法
穿过这条细缝
对吧？我是这么推测的
我在想这个高度
到底够不够
还是放两层吧
开了
啥？
好吧
我本来就没抱希望
我差点把整个机关都毁了
他过来了吗？
专心点啊 书呆子
这边 那边有声音
接住
接球 呆子
好吧先等等…天啊我超想开
那些宝箱的
我去去就回
等他消失
我们就稳了
趁这功夫
我先去刷点
经验值
没错 你能拿我怎样？
哦耶 宝贝
呃
他溜了
哦耶
我们撤回 哦
滚蛋
真的假的？
刚才那边就有一个
他不知道我在这儿
老兄 完全没发现我
没事 我们安全得很 其实我
要过去看看 那个打开的箱子
到底怎么触发的机关？这才是我
搞不明白的地方
那边那个箱子明明没问题
它连着哪了？难道是连着
哦 可能是那个
靠 我没看见那个
这就说得通了
对 那是直连的机关 快看
那个
好了 现在看好了 就是这
应该能行 现在我从这儿下去
打开它 这次绝对没问题
准备好了吗？走你
啥情况？
你们这群坑货
呜呼！
打带跑战术 宝贝
打完就跑
这次没交换保险信息
这就是我的作风
现在来处理楼上的蠢货
这应该不会发出声音
漂亮
晚安
兄弟 目前为止我掌控全场
发现宝箱 我去拿
除非…除非我已经搜过那个了
老实说 很可能
已经搜过了
对 那个我好像搜过了
但让我再确认下
原来蹲着爬梯子
是有区别的
哦对 那个我搜过了
好吧
现在那边都搞定了
我们可以回去了
完美着陆
超想吃这个炸鸡
但不能吃
呃等等 怎么下去？
下不去 我有主意了
不懂开箱子怎么会触发机关
明明每个角度都考虑到了
当然可能还有…
可能是我当时理解错了
我的理论可能是错的
这是一种解释
我只是说说而已
所以 如果我们把A放在这里
对吧？挡住那个
呃 这里也挡住
这样应该能行
太棒了 宝贝
好 我们开始吧
呃 把这里也封上
这样应该没问题了
没错
完美解决
我觉得我们可能还漏了一个
还是说我都处理完了？
我可不想冒险
我受够敌人在这个位置
不断刷新了
好 没看到敌人
第四次尝试打开
这个宝箱
好吧 如果它没连接到那个
或者这些 可能是连到
下面的某个东西
因为这里有石头 对吧？
当然前提是我之前说的
都是对的
下面藏着什么东西吗？
我什么都没*
不错
终于
传感器
消失诅咒
有何不可？
现在拿另一个
一支蜡烛
和一根铅
我拿些蜡烛
为什么不呢？
呃
那里
这么多猫咪唱片
为什么有这么多猫咪唱片？
我以为我做的隐身药水
和夜视药水数量太多了
但还差得远呢
哦 我看到一个在那里
天啊 总是这么…哦 太
糟糕了
这是什么？
该死
肇事逃逸 我觉得我们遇到
肇事逃逸了
除非
再试一次
哦*
嗯
我站不起来 哦 可以了
我的背包满了 根本装不下
就算能打也捡不了东西 好吧 我们
准备打游击战 摧毁
一切然后赶紧开溜
往哪跑？那边 那边 就
那边 让我看看飞行路线
不错
开始了 一 二 三 四
跑
这就是所谓的自动旋转
降落
好了现在等着 那家伙随时
会被传送走
趁这功夫我再去薅点
羊毛
这才是高端玩家操作
哦
原来岩浆烧东西会发出
声音的
有意思吧？
他往这边来了？
已经走了
搞定
直接砸 砸啊 砸 靠
最烦这个破坏音效
好速战速决 基本都解决
了 那边还有个漏网之鱼
等我 哦上边还有一个
刚才是在这附近吗？
不 那是之前的事了
等等 我刚才说到哪了？
什么？
我忘记说到哪了
我们会找到的
迟早的事
好了 看这个 这是…哦你想
准备好见证职业级操作了
这应该能行
没成功 好吧 *
该死
看来关于羊毛这块
我还有东西要学
我觉得我理解原理了 只是
搞砸了 我漏掉了…呃…一些
连接方块 懂吗？
就是没注意到某些方块
犯了低级错误 但我觉得我…我掌握
理论要点了
因为当你发出声音时 可以
看到它们是如何连接的 能看到
它们逐个亮起来
对吧？
完全说得通
我们稳得很
我们来找找刚才的位置吧
就在前面
是在这边吗？
哦 我做了…应该在这 我做了
之前见过这个 记得吗？
等等 我是从这里到那里的
应该没错 不对 是我记错了吗？
没错 就是这个
先生请你消失吧
找到了
拜拜 认识你很开心
我们到了
回响碎片
更多幽匿
书 我喜欢拿这些 还有蜡烛
何乐不为呢？
好了
现在我要过去把那个
刷怪装置拆掉
难以置信两年前第一次来时
被这些小怪搞得手忙脚乱
现在想想都快两年了
老兄还记得吗 当时觉得这地方
简直恐怖到极点
当循声守卫第一次
从我脚下破土而出时
说真的 我这辈子
从没在瞬间感受到
那么强烈的恐惧
太疯狂了 大W确实是个…呃…
狠角色 你懂的
伙计
不过这部分没有箱子
哦 那是什么？
好吧
这里要小心点
上面可能有东西
知道吗？我觉得我们收获够多了
带着现有战利品回家怎么样？
* 我好像刚刷出一个
我是从哪来的？
等等 这个箱子我搜过没
就在这儿？
嘿
漂亮 还有更多
哦 租金 哦 *
几张猫音乐唱片 不要了
力量四 哟 我们马上要有
力量五了 太棒了
不会更好了
这里好东西真多 糟了 等等 我
看见你了 我看见你了 该死的
家伙 我看见你了
拜拜
谢谢
灵魂火把
又一个
洞
横扫之刃
呃 其他的我不要了
卧槽* 天啊
拿了快走
我掉了什么？有东西掉了
在后面
我先撤了
拜拜咯~
我走了
伙计
刚才可真够劲 是吧？
我们出发咯
什么破地方
呃
不错
好吧 哦
啊不 不行 停不下来啊！
怎么
刚才那下真把我惹毛了
漂亮
我就爱这么飙过去
现在开始卡顿了 你感觉到了吗？
卡得厉害
现在关掉…现在关掉这个
画面晃动
还在卡 嗯 现在完全可以
确定和那个设置无关了
说不定是因为我剪了波波头
的缘故
还真有可能
哦等等
抱歉
那一枪太帅了
简直难以置信 我为自己
感到骄傲
这里有座要塞
我们得把这条路弄得更安全些
真的
因为路上要是有猪灵的话
它们会彻底打乱整个流程
你懂的
好吧 算你走运
对了 这提醒我得重新打开
那个方向性音效
哦 看来每次调整这个设置时
坐骑都会静音 这是个bug
这趟骑行多安静惬意啊 是吧？
好险
就在这儿歇会儿
真美
好了
吉姆
天哪 我们还有一堆事要做 呃
先看看新解锁的合成配方
当务之急是
追溯指针
等等 不会吧？难道真是我想的
那个东西？
不 等等 什么情况？
它指向这边
稍等一下 让我先打开
物品栏整理下
哎呀 看来要花点时间了
可惜这台机器还没完全
调试好 对吧？
真扫兴
啊 书应该放在这边
对了 我们还得试试
酿造台 有太多东西要测试 我好兴奋
等等 我把东西放哪了 在上层
对
回响碎片
杂物类
紫水晶碎片
羊毛
好 目前还算顺利
命名牌在这 附魔瓶
放这里
火药也放这
天啊 空间快不够了
这个该放哪呢
暂时先放这里吧
那个放这里 音乐唱片
在楼上
这个呢？哇 看看我们
收集了多少书 我的老天爷
太疯狂了
有些书现在要留着
因为我还要用
哦 我们快没空间了
呃
你知道吗？我可以把这个分解掉
应该可以吧？好歹能回收点东西
因为这些装备有些太烂了
或者干脆把它们合成 比如我有
两个保护I
像这样
保护 对 你看
合成要花多少经验值
感觉根本不划算
不行 太亏了 哦
虽然经验不多 但总比
白白浪费强
啊 这样不行 好吧
冰霜行者
忠诚I 垃圾玩意
这个也是废品
我有冰霜行者II了 还要
I级的干嘛？迅捷潜行也是
我有好几个更好的
迅捷潜行装备
我的潜行靴都是高端货
要不把这些都
压成方块吧
等等 那些应该放在
建材箱里 话说
我留着消失诅咒I干嘛？
这玩意儿有啥用？
亡灵杀手I太废了 把同类装备都
把那些垃圾玩意儿扔出去
没人需要那些东西
我能一次处理两个对吧？不行 好吧
这感觉真解压 哦 我在大扫除
感觉真不错
烂书也太多了吧
哎呀
给你
兄弟
扔进下界火里
烧了吧
等等 那本别扔 那是本好书
漂亮
现在空间大多了
哦 扔错了
其实整理这些收获了不少经验值
好了 现在把力量IV弓合成
就能得到力量V了 爽歪歪
太棒了
迅捷潜行III 我们要把它附魔到
靴子上
不过先等等 我想先升到30级
再开始疯狂操作
呃 进这里看看
唱片碎片
没错
塞缪尔·奥伯格5
还有其他编号吗？塞缪尔·奥伯格4 3 2 1
也有吗？要是有的话 那
这个我可能没听过
呃 好吧
幽匿脉络
唱片碎片 放这上面
我先让熔炉运作起来
然后我们要去查看
之后制作的指南针
好了
行
目前为止一切顺利
那么 这要带我去哪？
看来我们需要火箭
了
好
出发吧
先睡一觉再走
哦 它指向这边
什么？
卧槽
正下方有东西
等等 在哪？
稍等
马上
伙计们我待会回来 别管我
就在这
我谨慎行事 采用
双层挖掘法
正下方有东西
有点诡异 就在我
房子正下方
啥？
哦
等等 什么？等一下 我在哪？
继续往下走就对了 别问那么多
哦 其实我想要这个
谢了
它还在这儿
哦 刚才太冒险了 我不该
这么做的 差点就
摔死了
哈
搞什么鬼*
等一下
哦等等 不 我刚把它弄掉了
我还以为会指引我找回
丢失的物品之类的
等等 什么？哦 现在它指向
这边了
哦等等 它好像还是指着
同一个地方
所以它还
在这儿
等等 怎么现在又指到那儿了？
哦我没…好吧 对 就是
这儿
顺便说刚才实在太险了 幸好
我会飞对吧？我及时
反应过来了 这波操作
挺关键的
要搁以前 我早就…
很可能已经摔死了
但都过去了 我现在洗心革面了
搞什么鬼*
等等 别别别别别 等一下
等等 先别急
我完全搞不懂 是我太蠢了吗？
这到底是怎么回事？
我现在觉得自己蠢爆了
好吧
该试试导弹发射管了
这主意糟透了
没打中 我的天
等等 我刚在哪儿来着？
洞口去哪了？
啥？
这洞从哪冒出来的？
就像有时候你把东西
掉地上 它就彻底
从世界上消失了一样
你懂的 就是直接
穿越到平行宇宙去了
刚才发生了什么？我是从
哪过来的？
哦 在这
对
看来这个指南针能带我
回家
说不定它能感应到我的村庄
之类的 就是根据我的建造规模
定位主要基地
我真是服了
上去
刚才那是什么？
蜘蛛侠
卡在天花板上了
再来一次 我们先回点血
快点 快点 快点 回血 回血
回血 我偏不走寻常路 我我
要发射推进器了
你拦不住我
等等 好像有问题 不
没问题 我们稳得很
我的老天
这总能让我肾上腺素飙升
会不会在天上？
哟 是…等等 我还以为
它会指向我的信标之类的
但这样说不通啊
复苏指南针
复苏
复苏什么？
好吧 所以它是和整个
潜行区域绑定的对吧？
它关联着黑暗区域 那个深邃的
黑暗之地
里面有回响碎片
和声音有关的东西 回响 对吧？
当你发出声音 它会通过
回响反射回来
那么 到底要复苏什么？
为什么偏偏指向这里
地方？等等 这是什么东西
这取决于我所在的位置
世界？让我试试看 呃 飞走吧
也许它指向了某件事
呃
那是最靠近的 你知道的 对我来说
当前位置 也许它指向
我村里已经有的东西
被发现并得到了照顾 这就是为什么
我找不到它 你知道的
但如果我走到这边
不 这仍然只是在指指点点
那样
让我试试进入下界 我想
看看有没有区别 伙计
从远处看那不是很酷吗
那边？看
当我们把它装上玻璃并围起来
还给它装上灯饰什么的
顶层的“湍流花园” 天哪
我等不及了 这一定会非常
辉煌 确实如此
简直不可思议
哦 这简直要疯了 就像是一场
这里有个普通指南针 看
等等 我能
哎呀 伙计
恢复
你恢复什么？
你丢失的东西
尊严 它能恢复我的
尊严吗？
它能恢复记忆吗？
呃 我想烧铁 就放
那儿吧
给
试试我们找到的这个光盘
我们来做展示框吧
展示框快用完了
我记得做展示框需要…
需要木棍和皮革 对吧？
没错 宝贝
谁最厉害？
搞定了
不错 嗯
放这儿
漂亮
呃
我好像听过这个
如果有脚步声的话…
对
这也太诡异了
哦
我还以为牛在…这时机也太巧了吧？
哇 刚才真吓到我了兄弟
这简直完美得过分
不 你知道吗？我不…我不想要
这个 停下 不不不不不不不
你去收集吧 这个
不太适合我 好了
刚才那个巧合真有意思
你是谁？连名字都没有
好吧
为什么我…哦对了 我这里
有一堆展示框 好像
从来没用过
呃
好吧
但那个塞缪尔·奥伯格4321呢？
我拿不到那些吗？为什么这些会
在这里？
我马上要在这里造个巨型下界门
哦我忘了试 好吧 看来可以
显示 我本来打算在
幽暗之地激活传送门
但我觉得需要做个灵魂火种的
打火石
可能不是普通打火石
得想办法把那种
灵魂火焰引过去
本来计划好的 结果忘了
下次吧
这个指针还在指方向吗？
现在它指着家的方向
挺酷的
猜的
我觉得有道理 恢复点嘛
就是
经历一切后回家的地方 但游戏
怎么确定哪里才是我家？
为什么是那边而不是
这里？就像刚才那个点
怎么回事？
这点我真想不通 位置精准得
诡异 哦等等 可能是加权算法
好吧
看来确实有区别 呃
这么说可能有点抽象 但就像
自然生成的
世界区块 都是系统自动
生成的 对吧？
而我手动放置的区块
可能就形成了加权平均值
就是根据玩家
放置的所有方块来计算
懂我意思吗？如果
如果我大部分方块都集中
放在这里 游戏就会判定
"哦 这应该是主基地"
明白吧？所以如果我在
远处造个巨大的闪长岩立方体
就像你们在服务器上那样
那这个点的权重就会
变得很大 把整个
中心点往那边偏移
稍微
其实 我为什么不直接测试
一下？干嘛要大声说出来
而不直接试试看？
让我看看能否影响这个…
顺便说 我对这个不太抱希望
只是让你们
提前知道一下
我在这里放了很多方块
顺便一提
我得…不行 这点量根本
无济于事 我得
弄很多才行 就看看随着游戏进行
这个会不会慢慢移动吧
基本上这就是我的计划
正常玩游戏 如果它
会慢慢移动最好 否则可能
得想其他办法
把这个放这里 皮革放这儿
红石放这 天 我嗓子
快哑了
上次那个虚无主义直播
真的伤到我了
现在还有感觉 很离谱吧？
烟花…可以留着
和其他指南针
放一起吧 何乐不为？
好了 呃…要不
今天就到这里 我累了
南瓜头…
上面就是这么写的
大家好呀！
嘿 最近怎么样？
你们之前有按照我的指令做吗？
这个周五过得惬意吗？
是不是吃着零食喝着饮料
享受时光呢？
开着空调还是电扇
对抗高温？
今天挖了个大坑 太爽了
超级成功 戏剧性十足
好几次差点翻车 真刺激
我为自己骄傲 这就是我说的
我游戏水平进步超多
你懂吧？要是现在
挑战硬核模式 我觉得能一次通关
只要小心操作
不冒傻险的话
大概花个两三小时
应该就能搞定
不过这也可能只是
盲目自信啦
千万不能太过
得意忘形 往往这种时候
就会翻车对吧？
吃着三明治配薯片和甜茶 听说很多人
都喜欢把薯片
夹在三明治里
还是说这是英国人的吃法？
他们确实有薯片三明治对吧？
就像两片面包中间夹着薯片
据说还真有人这么吃
你让我吃冰淇淋的时候我吃了
就叫「暗黑丹麦酥」吧 我喜欢这名字
不过你吃的什么口味冰淇淋？
薯片能增加酥脆感 但为什么不直接
把面包烤脆呢？那样不也能
让面包变脆吗？
对啊 把面包烤脆
然后把薯片泡软 这样
中间绵软 外层酥脆
形成外酥里嫩的口感
我们需要个傲慢表情 该设计成
什么样子呢？
创意不错 但具体造型
该怎么设计？
要怎么用表情符号来
表现傲慢呢？
咦？你什么意思？咦——
把湿面包夹在两片烤面包中间
就能做出美味三明治
就像雪糕三明治
噢 那是我这辈子最爱的冰淇淋
老兄 这创意绝了
我超喜欢
绝对是我毕生最爱的冰淇淋
给我来根雪糕棒 就是那种
棒冰你懂吧
你现在表情就很傲慢 不错不错
一个吧 不过得是那种
特别显眼的 因为缩略图
实在太小了
说不定哪天那个表情
会自然浮现出来
下界铁路让我想起
你第一季的下界铁路片段
当时一片混乱 我知道你说的是
哪段了
跟现在比那简直是
新手水平 完全就是
菜鸟时期
我听说有种叫委内瑞拉热狗
的吃法 配料包括碎薯片
洋葱丁 酸菜 芥末酱
番茄酱和蛋黄酱 听起来
太绝了
我绝对会吃
虽然我现在不算热狗狂热粉
但这个我必须尝 听起来
简直香疯了 在丹麦我们
会撒烤洋葱碎增加
热狗的口感
那个也超带劲的
嘿 Marin Misu 很高兴你喜欢
今天干了不少事
而且用时也不长 才刚
过4小时
以前天天吃热狗
好家伙 你骨子里就是个热狗控吧
这也太蠢了吧
要不给你加个蒙眼的表情符号？
这个我们已经有啦
不过那个更像是失明的意思
我猜
我记得猪灵坐着矿车从你身边经过
你还用弓箭射中了它
这段我不记得了
但我记得上下山坡的时候
动力不足卡在半山腰
还是什么的
那段挺搞笑的
你喜欢游戏更新后
新增的内容吗？
嗯 我觉得还不错
其实具体哪些是新加的
我还真说不上来
就是
呃
叫什么来着？收纳袋
正式名称是？这个新增功能我超爱
简直不敢相信你们之前
一直没用过这个功能
收纳束袋 没错 谢谢
这应该是我目前最喜欢的
新增内容了
它彻底改变了我的
物品管理方式
我入坑后还更新了
哪些内容来着？
其实我也不知道
这很难说
他们新增的删除按钮怎么样？
根本没这回事 别想糊弄我
铜矿地牢？哦 这是新加的吗？
这样的话 我觉得还不错
我没意识到这是新功能
也可能我知道但忘了
打住伙计们 我对心理操控
免疫的 你们骗不了我
尽管试试 但你们不可能
得逞
哦音乐频率那个 我也
挺喜欢的 虽然这个频率设置
感觉不算特别频繁 可能我
现在已经习惯了 要是我切回
默认设置 肯定会察觉不同
啊对 迷宫那个确实
斯科蒂绝对是新的 因为
连加载画面都有它
对吧？
你们期待纪元计划吗？我连
这是啥都不知道 那是啥？
格罗格
左键挖矿是个挺新的功能
你们以前没这个怎么活？
听起来简直
惨绝人寰
想象下不能挖矿的日子
Minecraft
这些结太赞了 我觉得你没法
这样用 莉莉丝
我觉得…我觉得不是
这样操作的 你搞砸了
我玩过《传送门》和《传送门2》：
超赞的游戏 我爱死它们了
不过我还没玩过那个…呃…
合作模式扩展包
我挺想找个时间
玩玩合作模式的
呃我们之前聊过这个 HH FF
还有…对 我也觉得 那样会
很酷
我们绝对可以搞点
类似的
我能在设置里关掉这个吗？
好像有人跟我说过
可以直接关掉还是怎样 或者
在选项里有
相关设置可以调整
就是那种会影响
背景效果的
你现在玩Minecraft
最大的未解之谜是什么？隐形药水
和重新召唤末影龙
绝对是这两个
说实话召唤龙那个真的
让我很火大 明明感觉是
很容易达成的成就 但我就是…
我会搞明白的
当然 不用你告诉我
怎么做 我知道我能行
成就系统都说你能做到 所以
这只是时间问题
奥利弗 我正在看你的《荒野之息》
实况录像 你应该多玩些
塞尔达系列游戏
既然你现在正在看
暂时不需要新内容了对吧？
等你看完我的《荒野之息》实况
再来找我吧
不过说真的 我确实想…我觉得
下一款要玩的塞尔达游戏会是
《时之笛》
我只需要找到最佳
或许我会研究下这个方案
不 我其实看得很快 你根本想不到
我的观看速度 不准开2倍速
因为我在说话时植入了
潜意识信息 速度太快
只有用半速播放
才能捕捉到
痛苦
有些YouTube视频我得放慢看
因为有些人说话实在太快了
才像正常人说话
不过有些人我反而想
加速播放
我用2倍速听机器语音 无意冒犯
我没往心里去 别担心 开玩笑的
嘿奥利弗 博士读得怎样了
目前搁置了 我一年半前就
申请了无限期休学
到现在差不多
已经一年半了
为了专注做直播
2倍速播放 但和莫扎特孙子混音
我看过个超蠢的YouTube视频
大概一年前吧
不知道怎么刷到的
就像凌晨两点油管随机推荐的
那种魔性视频
左耳听着莫扎特
右耳却在播些乱七八糟的
狗屁内容
简直是我见过最诡异的视频
完全搞不懂
在搞什么名堂
画面也毫不相干
是什么来着 哦对 圣经
没错 莫扎特配中文圣经
就是这个 太绝了
你们懂我说的那种视频吧
在谈论什么 我们是不是都刚刚
在同一时间推荐了同一个视频
大约一年前左右？是什么
那个？
这视频也太随机了吧
提到 你们都知道我在
在谈论
算法疯了 是啊 我能想象
我是说 这个算法确实很有效
有时 有时又有点
有点可疑 比如 它会推荐
对我来说 那些莫名契合的事物
尽管我还没有浏览
YouTube嘛 你懂的 就用来干那些事儿呗
我猜当你使用谷歌的产品时
服务过程中 他们会记录下你所有的*
信息 你懂的？如果你用谷歌搜索
最随机的东西 你会
把视频也一起弄来 全都要
我猜是连着的吧
它在吃饼干 是啊
而且 你不能怪我以2倍速观看
你8小时直播的速度 别
别担心 我没有责怪任何人的意思 我只是——
开玩笑的 之前是开玩笑的 你可以
想看的话 甚至可以用4倍速观看
甚至可以跳过它 你也可以
直接跳过视频 我不是你的
妈妈 你想做什么都可以 不是吗
那很酷吗？
杰姬怎么了？我觉得她
应该就窝在沙发上休息吧
那是她最喜欢待的地方
虽然我给她买的猫抓柱
她开始抓了 这算是
呃 有进步 她喜欢抓柱子
但还是不肯睡在
上面那个带小枕头
和软垫的平台上
不过已经是进步了
猫主子很有猫样
她喜欢猫薄荷吗？我还没
给她试过 其实我对这玩意儿
也不太了解 这真的
对猫好吗？算不算
某种毒品？我可不想
给猫嗑药 可能纯粹是
我太外行了
这对猫安全吗？
就是普通草药 但大麻
也是草药啊 那也算
毒品吧
仔细想想 世界上
万物皆源自自然
就连最致命的芬太尼
最初也来自自然界
人类可能做了些合成
但原料都来自自然
猫薄荷常用来逗猫
放在玩具里 好吧
收容所的人还往毯子上喷了
某种化学药剂 我把毯子盖在
猫咪的运输箱上
带它回家时能安抚情绪
不确定具体是什么 她提过名字
但我忘记了
不过确实有效 猫咪非常
安静
猫薄荷绝对安全 好的 完美
我错过了后半段直播
古城探索得怎样？你是指
那个幽深地牢吧
古城进展…要我现在剧透吗？
该说吗？嗯…
超级顺利 但问题是
你信不信呢
我是赢家 没错 今天零死亡
完全没有 兄弟
今天绝对没死过 一次都没
从没这么生龙活虎过
说真的 今日零阵亡 懂的都懂
狸猫式胜利 你懂的 眨眼
现在有个问题
为什么你反对作弊
却在机器中间
做了储物箱作弊装置？
呃…因为还没完工
别担心 这确实让我很困扰
等完工后 我打算做些小支架
来固定整个结构 快了快了
我知道这充其量只是
个临时性的设计缺陷
但说实话 储物箱问题最糟心了
哦你说的是中间那个储物箱的问题？
还是指整排储物格的问题？
呃好吧…你抓到我的把柄了
如果是指中间那个储物箱
那我确实无可辩驳
法官大人 我认罪
我承认自己的设计过失
是我干的
不过那些悬浮效果确实让我很在意
每次看到都觉得别扭
我把信标从下面移出来了
但一直懒得处理这个问题
最近在疯狂通关《寂静岭2》
想看你玩更多恐怖游戏
其实我也想多玩些恐怖游戏
接下来准备继续玩
Tamadei
你觉得这游戏怎么样？
看直播前你玩过吗？
我超级喜欢《寂静岭2》 它可能
是我在这个频道玩过最棒的游戏之一
this channel
而且出乎意料地带给我超棒的体验
简直太不可思议了
真希望现实中有更多朋友玩过这游戏
这样我就能和他们讨论剧情了
我朋友里没人玩过这个
真的没有 但我会安利他们的 一定
还有好多其他《寂静岭》系列作品
我都想尝试 另外我还想玩
小岛秀夫的所有游戏 比如《合金装备》
虽然我对《合金装备》只了解皮毛
比如有个索利德·斯内克
还有个利奎德·斯内克之类的
完全搞不懂这些代号什么意思
但超想亲自体验一下
每次听人说索利德蛇 液态蛇
这种代号都感觉特别魔幻
太诡异了 固体蛇是什么鬼？
你玩过《星露谷》吗？我和现实中的
朋友玩过一点点
但最多就两三个小时 超爱里面的
钓鱼小游戏
我进度特别浅 就种了
几棵作物 钓了会儿鱼
最多只能和一个人聊天 就这样
我觉得以后可能想多玩点游戏
某个时候
我没玩过乐高星球大战 但
听说挺不错的 大家都在
疯狂安利这个游戏
我确实喜欢星球大战
也超爱乐高
我父母家还有一大箱我小时候玩的
乐高积木
奥利弗 你能猜到Minecraft里有多少种
不同的物品吗？好吧
看这里 答案是1418种
我猜得接近吗？
不 不对 我收回 712种
我完全不知道啊兄弟
感觉数量特别多 好吧 我
确实思考过这个问题 关于
游戏机制 我知道物品
数量很多
这些积木出人意料地棒 是不是因为
你原本觉得它们不会
这么好玩？
Rotund你能告诉我具体有多少种物品吗？
你知道确切
数字吗？求别超过
一千种
这是我唯一的请求
不行
我要删掉这些评论 他们…
根本不存在 其实我能不能…
我其实可以直接删除评论吗？
我不知道怎么…我真的不知道
操作这个
我实在搞不定 我决定
不删了 就留着吧
大家说法不一 我
不太…好吧肯定超过
一千条了
好了各位 我得撤了
要去跟猫咪打招呼 给她续上…呃
水应该不用 我刚加过很多
可能不用加 但我得给自己
补充点营养
回头见
拜拜 祝大家周五愉快
姑娘们也是
愿你们周末愉快